
声明：本站所有文章均为本人原创，仅代表个人思想，与其他任何人或组织无关！

Update @ 2019/12/26，
本站已经足足两年没更新任何内容（其实偶尔也有改几个错别字^ ^），这并非我放弃了研究新东西，也并非我不再喜欢博客这种记录分享的形式。主要还是工作内容上的变化，导致我现在的精力更多放在了非技术领域，我现在做的事情不像技术研究那么普适且适合分享。加上十一个月前小屈屈的诞生，我周末确实也比之前忙碌不少。

综合考虑，我还是做出了暂停更新的决定，但我会让本站一直可用。当然随着时间的推移，我的很多文章会过时，每篇文章前后我都加了提示，还请留意。如果有要与我讨论的话题，直接在本站写评论或者给我发邮件都可以，我从未消失~

最后没什么其他要说的，祝大家新年快乐吧~

个人介绍
博主名叫屈光宇，网上代号习惯用 JerryQu、qgy18，近几年来朋友们都叫我屈屈或 QuQu。08 年毕业于武汉科技大学自动化专业，湖北黄冈罗田县人。目前专注于 Web 端开发，关注 Web 性能优化与安全。

以下是能联系到我的各种方法：

邮件：quguangyu@gmail.com；
Telegram：https://telegram.me/jerryqu；
其他方式：Twitter、Sina 微博；
随着最近我收到的咨询变多，为了处理起来更高效，这里我补充几点说明：

不要上来就直接要 QQ 号或微信号。本人不提供有偿（更不提供无偿）陪聊服务；
与本博客文章有关的问题，建议直接在文后评论。这样可以让更多人看到讨论的内容；
其他技术或个人成长相关问题，建议发邮件。但「有没兴趣一起做点东西」这样的内容请不要发；
无论通过何种方式咨询，请一次性把问题描述清楚。如果不知道怎么做，推荐阅读「如何提问才能进阶成为前端大神」；
在本博客评论或者给我发邮件，我会即时收到手机提醒；Twitter 和微博的提醒被我关掉了，通常一天检查一次私信。但本人既无法保证回复时间，也不能做到有问必答，请理解！

以上三段于 2016 年 4 月 22 日追加。

以下是我的工作经历：

奇虎 360，前端开发，北京，2011.8 - ?
百度，前端开发，北京，2008.4 - 2011.5
版权说明
除非单独说明，个人转载这里的原创内容，请遵循「署名-非商业性使用-相同方式共享」的创作共享协议；万一不小心真有商业性使用，请先联系我，方式在上几行。

更新：从 2016 年开始，本站采用更开放的「署名 4.0 国际（CC BY 4.0）」创作共享协议。通俗地讲，只要在使用时署名，那么使用者可以对本站所有原创内容进行转载、节选、混编、二次创作，允许商业性使用。

cc-by

除非在文章正文内单独说明，本站欢迎各种形式的转载。Web 技术更新很快，本站很多文章都具有时效性，我会及时更新原文，但转载的文章无法通知更新。为了不给读者造成困惑或误导，请大家在转载时保留文章最后的出处。

对于微信平台，本站仅授权「奇舞周刊」公众号在使用本站文章时标注「原创」；其他公众号可以随意转载本站文章而无需通知我，但请不要标注「原创」。

为了便于转载本站文章时保持良好的格式及排版，本站所有文章都提供 Markdown 源文件：将正文页 URL 后缀由 .html 改为 .md 即可。例如：https://imququ.com/post/about.md。

出于带宽成本考虑，本站只针对常见 RSS Reader 开放图片直链。转载本站文章时，请将文中图片上传到自己的服务器。

支持本站
坚持写有用的、原创的技术文章并不是一件容易的事，如果你认为我的文章对你有帮助，欢迎将本站推荐给你的小伙伴！

关于本站
本站是我的试验田，我会在本站进行各种试验。本站主要用到的技术及主要支持的特性，点这里查看。